### Попытка 1 - отклонено
Мой ответ: [GIT](https://github.com/Maybeprogramming/CSharpCleanCode/blob/21179f77fd6f01195d96a8f89b660991d1953c45/T03_Logger/Program.cs)

Оценено в	понедельник, 27 октября 2025, 18:53 - Николай Титаренко

Отзыв в виде комментария	

1) SpecialLogWritter
	- у всех членов класса должны быть явно указаны модификаторы доступа
	- классы, структуры и интерфейсы должны отделяться друг от друга пустой строкой
2) в SecureFileLogWritter и SecureConsoleLogWritter происходит дубляж. в лекциях вы могли узнать о паттерне Декоратор, его необходимо тут применить, это же касается и SpecialLogWritter, ему можно кинуть массив или коллекцию ILogger, так он будет максимально адаптивным, чтобы не пилить новый класс под новый набор логгеров в одном
3) магическое значение DayOfWeek.Friday

---
### Попытка 2 - принято
Мой ответ: [GIT](https://github.com/Maybeprogramming/CSharpCleanCode/blob/f184467b04eebefe9ae841af40eebdb3639ff098/T03_Logger/Program.cs)

Оценено в	понедельник, 27 октября 2025, 21:18 - Сергей Куделин

Отзыв в виде комментария	

Oi! FileLogWritter - лучше в реальном проекте использовать File.AppendAllText(); а не читать и добавлять строку. 

---
